Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */calendar/chrome/calendar/preferences/alarms.dtd.po
Languages: zh_tw

source: When a Reminder is Due:
zh_tw: 鬧鈴時間到時:

source: Play a sound
zh_tw: 播放音效

source: Use &default sound
zh_tw: 使用預設音效

source: &Browse…
zh_tw: 瀏覽…

source: Show the reminder dialog
zh_tw: 顯示鬧鈴訊息

source: Show missed reminders
zh_tw: 列出過期的鬧鈴

source: Reminder Defaults
zh_tw: 鬧鈴預設值

source: D&efault reminder setting for events:
zh_tw: 預設事件的鬧鈴設定:

source: Def&ault reminder setting for tasks:
zh_tw: 預設的工作鬧鈴設定:

source: On
zh_tw: 開啟

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Defa&ult time a reminder is set before an event:
zh_tw: 鬧鈴預設於事件前多久停止:

source: Default time a reminder is set bef&ore a task:
zh_tw: 鬧鈴預設於工作前多久停止:

source: Default &Snooze Length:
zh_tw: 預設稍後提醒長度:
